Hello everyone and welcome to the pandas exercise lecture covering the e-commerce purchased this exercise
Halo semuanya dan selamat datang di kuliah latihan panda yang membahas tentang e-commerce yang membeli latihan ini.
.
Kuliah ini kita hanya akan mendapatkan tinjauan singkat dari pertanyaan dan
exercise as a quick note if you're looking for the files and notebook they're located under the Python
latihan pembelian e-commerce sebagai catatan cepat jika Anda mencari file dan notebook yang berlokasi di
for data analysis folder underneath Pandurs and then pair exercises as a folder that contains both the
bawah folder analisis data Python di bawah Pandurs dan lalu pasangkan latihan sebagai folder yang
notebook the solutions notebook and the e-commerce data file itself.
berisi notebook, solusi notebook, dan file data e-commerce itu sendiri.
The CSP file.
File CSP.
All right let's go ahead and jump to the chip or notebook with the questions for this exercise.
Baiklah mari kita lanjutkan dan lompat ke chip atau notebook dengan pertanyaan untuk latihan ini.
All right here I am at the actual folder and those exercises are going to go ahead and click on e-commerce
Baiklah, di sini saya berada di folder aktual dan latihan-latihan itu akan dilanjutkan
purchases exercise and open up that notebook in a new tab.
dan mengklik latihan pembelian e-commerce dan membuka notebook itu di tab baru.
OK.
BAIK.
And just a quick note there's also the e-commerce purchases here.
Dan hanya catatan singkat ada juga pembelian e-commerce di sini.
Note that it actually doesn't end with that cxxviii but it's still a CAC file.
Perhatikan bahwa itu sebenarnya tidak berakhir dengan cxxviii itu tetapi itu masih file CAC.
Let's go check out our e-commerce purchases exercise and just go through it.
Mari kita periksa latihan pembelian e-commerce kami dan langsung saja melakukannya.
So this exercise you're going to be given some fake data about some purchases done through Amazon where
Jadi latihan ini Anda akan diberikan beberapa data palsu tentang beberapa pembelian yang dilakukan melalui Amazon di
you're going to go ahead and do just follow the directions and try your best to answer the questions
mana Anda akan pergi ke depan dan lakukan hanya mengikuti petunjuk dan mencoba
and the tasks as always feel free to reference the solutions and most of the tasks that to solved in
yang terbaik untuk menjawab pertanyaan dan tugas seperti biasa merasa bebas untuk referensi solusi dan sebagian besar tugas yang harus diselesaikan dengan
different ways.
cara yang berbeda.
So don't take the solution as the only way to solve it.
Jadi jangan mengambil solusi sebagai satu-satunya cara untuk menyelesaikannya.
Also please excuse anything that actually makes sense as far as a real world data frame because all
Juga mohon alasan apa pun yang benar-benar masuk akal sejauh kerangka data dunia nyata karena semua data ini
of this data is just fake and made up.
hanya palsu dan dibuat-buat.
So you'll see some credit card information that's all fake.
Jadi, Anda akan melihat beberapa informasi kartu kredit yang semuanya palsu.
Don't worry about it.
Jangan khawatir tentang itu.
OK.
BAIK.
What you're going in the doing.
Apa yang Anda lakukan.
It's just going along and following the instructions that are highlighted in bold.
Itu hanya mengikuti dan mengikuti instruksi yang disorot dalam huruf tebal.
You have some empty cells to work with.
Anda memiliki beberapa sel kosong untuk dikerjakan.
And along these cells below them are actually some outputs of what you should expect.
Dan sepanjang sel-sel di bawah ini sebenarnya adalah beberapa output dari apa yang seharusnya Anda harapkan.
OK so you just going to go along the questions get gradually harder and harder and then towards the
OK jadi Anda hanya akan melanjutkan pertanyaan-pertanyaan yang semakin lama semakin sulit dan kemudian menjelang akhir
very end if you scroll down.
jika Anda gulir ke bawah.
There are some labeled hard questions here.
Ada beberapa pertanyaan sulit yang berlabel di sini.
And these are a little trickier.
Dan ini sedikit rumit.
They usually task you to use your own custom function in order to actually answer the question.
Mereka biasanya menugasi Anda untuk menggunakan fungsi kustom Anda sendiri untuk benar-benar menjawab pertanyaan.
All right.
Baiklah.
That's it for the e-commerce purchases exercise overview.
Itu saja untuk ikhtisar latihan pembelian e-commerce.
Coming up next.
Selanjutnya.
Are the actual walk through for the solutions to this exercise.
Apakah jalan sebenarnya untuk solusi untuk latihan ini.
Thanks everyone and I'll see a K'NEX lecture
Terima kasih semuanya dan saya akan melihat kuliah K'NEX